
下からinling可能なものを見ていけばいいはず

無駄な述語を統合
* いずれの再帰参照のループにも属さない あるいは 一つの述語からのみ参照される 述語Pは、inliningできる（「inline可能述語」と言う。一つの述語に関して元の実装にあった「より浅い」の条件は要らない（HES to HFLの変換式を見ればどちらにしても不動点を付けて展開することがわかるし、P自体は再帰参照しないので展開後に不動点は削除できる）。）

* inline可能述語であるなら、inline展開して、同じbodyで、下の1を満たす述語があったら、un-inline展開することで統合する。


## 再帰参照のループに属して、複数ヶ所からの参照がある（別にこの条件を満たしている必要は無い）述語を、1回inliningできる条件.
inlining対象X / inlining展開先phi_Yと言う

1. 対象が属する再帰参照のループに、展開先が属していない
理由:
* 1の条件によって、phi_Y中のXの出現は、必ず不動点演算子+bodyとなる（変数参照とはならない）。
* 1の条件によって、Yは再帰参照されていないので、Xの不動点を一度展開しても意味が変わらない
* Xの不動点をその場で一度展開するだけなので、phi_X中の述語および変数の参照は、展開前後で意味が変わらない
